# <center>odoc.ai 隐私政策</center>

# 提示
**您注册、登录 odoc.ai 账号或使用 odoc.ai 的服务等，均表示您同意本隐私政策**。本隐私政策适用于 odoc.ai 的产品及服务。我们深知个人信息对用户（以下或称“您”）的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、合理必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准采取相应的安全保护措施并严格遵守法律法规来保护您的个人信息。
为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读隐私政策。如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本隐私政策公布的联系方式与我们联系。odoc.ai 非常重视对儿童个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是十四周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的法定监护人或法定代理人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，也请您与我们联系。

**本政策将帮助您了解以下内容:**
**一、我们可能会收集的信息**
**二、我们如何收集和使用您的个人信息**
**三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息**
**四、我们如何保护您的个人信息**
**五、您如何访问和控制自己的个人信息**
**六、我们如何处理儿童的个人信息**
**七、您的个人信息如何在全球范围转移**
**八、本隐私政策如何更新**
**九、通知、送达及我们的联系方式**
**十、争议解决**


# 一、我们可能会收集的信息
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。我们可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。对本政策的同意将被视为同意我们收集您的个人信息，并在法律规定及本政策约定的范围内进行使用。
（一）个人信息和敏感个人信息定义
1. 个人信息，指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
2. 敏感个人信息，是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本隐私政策中的“个人信息”“敏感个人信息”所包含的内容出自于《个人信息保护法》，定义与《个人信息保护法》中的定义一致。我们实际具体收集的敏感个人信息种类以下文描述为准。
（二）**我们收集以下各类信息**
**1. 账号服务所需信息：**
（1）您在注册账号时填写的信息：用户昵称、电子邮箱地址等；
（2）您在编辑资料时填写的信息：头像、昵称；
（3）个人账号资料显示：头像、昵称；
（4）**实名认证: 若国家法律法规有特殊规定或使用 odoc.ai 特定功能需要，您可能还需要进行实名认证；**
（5）账号安全：您使用 odoc.ai 服务时我们会使用但不会存储如下信息：使用 odoc.ai 服务时，系统可能通过 cookies、web beacon 或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备操作系统信息，包括但不限于您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址、登录时间、网络类型、日志信息；一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。
**1. 产品或服务所需信息**
（1）**为了能够更好的为您提供服务，提升用户体验、优化网页展示效果，我们需要收集如下信息：设备操作系统信息，包括但不限于您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、登录时间、网络类型、日志信息（操作日志、服务日志、开发日志、闪退日志）；**
（2）搜索功能：**当您使用搜索功能时，我们需要收集您搜索的字词、浏览记录，以提供给您更好的搜索结果、同时改进我们的产品服务；**
（3）**用户反馈功能：当您通过客服/客服邮箱/投诉邮箱等进行咨询、投诉等功能时，我们可能需要收集您的账号信息以验证您的身份，也有可能收集您反馈意见和建议时填写的邮箱、地址等信息；**
（4）**您参加我们举办的活动时所提交的信息：可能包括姓名、手机号码等个人信息，具体根据活动要求提供。我们的部分服务可能需要您提供特定的敏感个人信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的敏感个人信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的敏感个人信息。**


# 二、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们如何收集和使用您的个人信息
1. **用户同意 odoc.ai 基于下列原因需要使用用户的信息资源：**
（1）向您提供核心阅读服务；
（2）安全保障。我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务中；
（3）产品的开发和优化。当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务；
（4）执行软件，进行软件认证或软件升级；
（5）让您参与有关我们产品和服务的调查；
（6）向您推荐您可能感兴趣的资讯、评估，进一步改善我们的推荐服务；
（7）为用户推送通知及 odoc.ai 提供的服务信息。
2. **可能涉及个人信息使用的功能列表：**
（1）基础账号服务：如登录  odoc.ai ，您创建并登录 odoc.ai 时，您需提供您的电子邮箱，创建的用户名和密码。如果不创建账号，将会影响您使用 odoc.ai 上传、阅读等功能，。
（2）个性化推荐：我们可能会向您收集阅读兴趣偏好、搜索关键字词记录、阅读记录、阅读时长、点击数据等及您的设备标识信息本隐私政策的“设备标识信息”包括电脑型号、电脑操作系统版本号/类型、IP 地址、浏览器版本号、网络接入方式及类型。
（3） 当用户参与站内举办的活动时，我们需要用户的个人信息：昵称/头像用
于抽奖结果及其他公示内容的展示。
3. **为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息用于我们的其他服务。在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。**
4. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
**您使用我们的产品或服务时，我们通过理解和记忆您的特定使用偏好使用以下技术，为您提供更加个性化的体验。我们可能通过放置安全的 Cookie及相关技术收集您的信息，包括：您的登录信息、浏览信息、偏好设置等。您也可以通过浏览器设置管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。** Cookie 对提升用户的网络使用体
验十分重要，我们使用 Cookie 一般出于以下目的：
（1）确保 odoc.ai 正常运转：我们会在您的设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符；
（2）优化登录体验： Cookie 可以在您进行注册、登录时，通过存储账号信息，帮您填入您最后登入的手机号及/或邮箱、简化您重复操作的步骤；
（3）安全：Cookie 可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产
品和服务的作弊、黑客、欺诈行为；
（4）偏好设置：借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。我们不会将
Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
5. **信息的分享和披露**
**（1）在法律法规规定的情况下，或经您事先明确同意或手动选择，我们可能与第三方分享您的个人信息。**
**（2）仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全，并用于以下用途：**
- **向您提供我们的服务；**
- **实现"我们如何使用收集的信息"部分所述目的；**
- **履行我们在《odoc.ai 用户协议》中的义务和行使我们的权利；**
- **理解、维护和改善我们的服务。**
**（3）如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理手段保障您的信息安全。**
6. **信息的转让**
**我们不会与 odoc.ai 开发运营者以外的公司、组织个人转让用户的个人信息，但以下情况除外:**
**（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；**
**（2）随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告形式告知您相关情形，并按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理手段保障您的信息安全；**
**（3）我们会将所收集到的信息用于大数据分析。我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的行业洞察报告。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经匿名化处理、统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。**
**（4）我们可能基于以下目的披露您的个人信息：**
- 遵守适用的法律法规等有关规定；
- 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
- 遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
- 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定。
7. **公开披露个人信息涉及类型**
**您同意，我们可能公开披露您的以下信息：所阅读论文、发表评论/想法/发帖、创建的论文集、关注作者/用户、收藏论文。**
8. 我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，
并将采取合理措施保障个人信息安全。
（二）**您理解并同意，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息不必另行征得您的授权同意：**
**1. 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；**
**2. 为履行法定职责或者法定义务所必需；**
**3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；**
**4. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；**
**5. 依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；**
**6. 法律、行政法规规定的其他情形。**


# 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享您的个人信息
在以下情形下，我们可能会向第三方共享您的个人信息。这些信息的用途受到
如下限制：
1. 事先获得您的明确授权或同意。获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2. 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
3. 为履行法定职责或者法定义务所必需；
4. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
5. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
6. 依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；
7. 法律、行政法规规定的其他情形。
**（二） 转让您的个人信息**
**除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何第三方公司、组织或个人。 如果发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。**
（三）公开披露您的个人信息
除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。 但基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，同时尽合理可能对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
1. **根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：**
**（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；**
**（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；**
**（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；**
**（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；**
**（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；**
**（6）法律、行政法规规定的其他情形。**
2. 您充分理解并同意，共享、转让经去匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
3. 特别提示：使用 odoc.ai 的过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本政策限制（如向其他互联网平台转发内容）。您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过 odoc.ai 发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。您充分了解，当您自行作出披露时，odoc.ai 仅是存储了包含该等信息的内容或系统日志，而没有能力和义务主动识别该等信息属于您的个人信息。只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与 odoc.ai 没有关联及不受 odoc.ai 控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。例如，当您将您在 odoc.ai 发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受 odoc.ai 的控制。


# 四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准以及法律法规规定的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如我们使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们在境内收集和产生的个人信息将存储在境内，不会进行任何数据出境。**存储期限：日志信息不少于 6 个月，记录备份不少于 60 日，，除非法律有强制的存留要求；您的个人信息存储期限为 10年；10年期满后如您继续在使用 odoc.ai 服务的，该等服务必需的个人信息的存储期限再续 10 年，如届时您已经不再使用 odoc.ai 服务的，我们将及时删除您的个人信息。在您的个人信息超出法定保留期间后，我们会根据您的反馈要求删除您的个人信息、或使其匿名化处理，但删除您的个人信息后，您可能无法继续使用  odoc.ai  的部分或全部功能。前述期限最终以法律法规规定为准。**
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、或与其他用户的交流的其他方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
（六）同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


# 五、您如何访问和控制自己的个人信息
按照美国相关法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
1、访问头像、昵称等基本账号信息：
（1）进入 odoc.ai 后，点击“个人中心”；
（2）点击“个人设置”；
（3）进行信息查询和访问。
2、其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本政策提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（二）更正您的个人信息
您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过本政策中罗列的联系方式提出更正申请。但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
（三）删除您的个人信息
1. **对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。但您的账号名无法删除且在设置完成后无法修改或替换；另外您注册时预留的邮箱可以变更。**
2. **在以下情形中，您也可以向我们提出删除个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：**
**（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；**
**（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；**
**（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；**
**（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；**
**（5）如果我们不再为您提供产品或服务。**
3. 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
4. **当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。**
（四）撤回同意
您可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。
（五）退出账号
1. 您随时可退出此前注册的账号，您可以通过以下方式自行操作：
（1）进入 odoc.ai 后，点击“个人中心”；
（2）点击“退出”。
2. 在退出账号之后，会影响您使用 odoc.ai 上传、阅读等功能。
（六）注销账号
1. 您随时可以注销此前注册的账号，在账号注销后，原账号相关信息会被清空且无法找回且无法进行以下操作：
（1）账号中的个人信息、个人历史信息（包括浏览记录、笔记记录）等将被清空；
（2）账号中的权益将被取消或视为自动放弃。
2. **账号注销后，您的上传内容、阅读内容、笔记内容将继续保留但我们会对其进行匿名化处理。**
3. **在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：**
**（1）与国家安全、国防安全直接相关的；**
**（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；**
**（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等执行相关的；**
**（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权力的；**
**（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;**
**（6）法律法规规定的其他情形。**
4. **注销操作：请联系我们进行注销操作。**
（七）其他
1. 在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。
2. 请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。
3. 个人信息安全保护措施和能力：保护用户个人信息是 odoc.ai 的一项基本原则，odoc.ai 将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可 odoc.ai 不会向第三方公开、透露用户个人信息。odoc.ai 对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。odoc.ai 将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
（1）数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过 Http 等方式禁止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；
（2）数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户敏感个人信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施；
（3）数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（4）其他实现数据安全保护的措施。


# 六、我们如何处理儿童的个人信息
odoc.ai 十分注重儿童个人信息的保护，我们将对儿童个人信息采取更加 严格的保护政策。
（一）我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账号。
（二）对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
（三）尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满十四周岁的任何人均视为儿童。
（四）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
（五）对于可能涉及的不满十四周岁的儿童个人信息，除按照本隐私政策中其他部分的约定处理外，我们还将采取以下措施予以保障儿童个人信息的安全：
1. 我们会严格遵循相关法律法规对保护儿童个人信息的要求收集、使用儿童个人信息；
2. 我们会根据相关法律法规的要求指定专门人员来负责儿童个人信息保护事宜；
3. **当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们提供的服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向儿童提供我们的服务。您理解并同意，您向我们提供您所监护的儿童个人信息时，即视为您同意我们按照本隐私政策保护您所监护的儿童的个人信息。我们会在征得您授权同意的前提下收集儿童个人信息，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您所监护的儿童将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全，引导、告知儿童在使用我们提供的服务时避免未经您的同意直接向我们提供其个人信息；**
4、儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正或删除儿童个人信息的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何问题、意见、建议或投诉、举报，请随时联系我们。


# 七、您的个人信息如何在全球范围转移
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。


# 八、本隐私政策如何更新
**（一）我们的隐私政策可能不时变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。您将能够看到我们最后更新的隐私政策，因为我们将注明最近更新日期；更改后的隐私政策将在发布之日起生效。请您不时查阅隐私政策，以确认我们是否对使用个人资料的方式作了任何改动。** 本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
（二）我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。您也可通过本政策所
列的联系方式联系我们索取。
（三）**如果本隐私政策的任何修改可能对您的权利产生重大影响，我们将采取合理的措施、方式将这些变化通知您。在前述情形下，若您继续登录 odoc.ai 账号，继续使用我们的服务等，均表示您同意接受修改后的本隐私政策。**


# 九、通知、送达及我们的联系方式
（一）**odoc.ai 如果有任何信息向您发出，将会发送至您注册账号或者在 odoc.ai 留下的电子邮箱、手机号码或者直接通过手机系统进行推送；如果通过电子通讯方式进行发送的，您的设备或者所使用的电子系统收到信息时视为送达。**
（二）如果您对本《隐私政策》或者 odoc.ai 产品有任何需求、意见、建议或者疑问欢迎随时在 odoc.ai 平台向我们反馈。


# 十、争议解决
**因本隐私政策产生的及与本隐私政策相关的任何争议，应提交我们所在地有管辖权的法院诉讼解决。**