# <center>odoc.ai 用户协议</center>

# 导言
欢迎您来到 odoc.ai 。

**为了保护您的合法权益，在注册和使用odoc.ai前，请您务必仔细阅读以下条款并充分理解，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不注册 odoc.ai 。当您点击 “同意”并注册成功，无论是进入 odoc.ai，还是在odoc.ai 上发布任何内容（即“内容”），均意味着您（即“用户”）已经阅读并完全接受本协议项下的全部条款（限制民事行为能力人应在监护人或法定代理人的陪同下阅读），限制或免除责任的条款可能以加粗、下划线等显著形式提示您注意。**
**若您对本声明或本协议任何条款有异议，您有充分的权利退出使用 odoc.ai ，请停止注册或使用 odoc.ai （odoc.a60.cn）所提供的全部服务，否则您点击“同意”或注册使用 odoc.ai 均视为您已阅读并接受本协议。**

**本协议将帮助您了解以下内容:**
**一、协议的接受、变更与补充**
**二、odoc.ai 的内容、功能及账号密码的注册、登录**
**三、odoc.ai 个人会员订阅服务的购买和使用**
**四、风险提示**
**五、知识产权**
**六、用户个人信息**
**七、免责声明**
**八、违约责任**
**九、odoc.ai 服务终止**
**十、法律适用与争议解决**
**十一、信息反馈**
**十二、其他条款**


# 一、协议的接受、变更与补充
## 签约主体与提示：
**点击“注册”即表示您同意并将视为您签署了本协议，表明您自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成您与粤港澳大湾区数字经济研究院（福田）及其经营的“ odoc.ai ”平台（以下统称“ odoc.ai ”，包括相关关联方）之间具有约束力的法律文件。无论您是进入  odoc.ai  浏览网页，还是在 odoc.ai 上发布任何内容，或者是直接或通过各类方式（如站外 API 引用等）间接使用 odoc.ai 网服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议所涉全部内容。**
## 协议修改与更新：
odoc.ai 有权利对 odoc.ai 服务增删功能或性能，设置新的限制或临时终止或永久停止提供某项或全部服务并有权不定时对本协议进行修改，但我们会依法合规、尽全力保障您的权益。协议修改后，odoc.ai 将通过在相关页面公告或发送通知等方式公布修改的内容，您可在相关页面查阅。**修改后的协议一经公布即有效代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止访问或使用本网站或取消已经获得的服务；如果您选择继续访问或使用本网站，则视为您已接受修改后的协议。**
1. 协议范围：
签署的本协议当前所列明的条款，并不能完全涵盖您与 odoc.ai 之间所有的权利和义务。因此，odoc.ai 现在或将来不定期公布的其他声明、规则、规范、协议、政策等（具体名称以 odoc.ai 平台公布为准）均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。**如本协议与 odoc.ai 平台其它协议条款不一致，以其它协议条款内容为准。**


# 二、odoc.ai 的内容、功能及账号密码的注册、登录
## odoc.ai 的内容及功能
1. odoc.ai 账号系由我们所有的用于识别用户身份的标识。账号的所有权属于我们，您作为初始申请注册人仅拥有您所注册的账号的使用权。
2. 您可以通过以下方式注册使用 odoc.ai ：
邮箱注册：您可以通过邮箱验证方式进行注册，您同意我们将获取您用于注册的邮箱地址，注册成功后，您可在 odoc.ai 网站设置、修改您的昵称或头像。**您知悉并同意，您用于注册的用户账号昵称及头像将在本网站公开。**在特定情形下，还需要您进行实名验证。您在注册后生成的账号名无法删除且在设置完成后无法修改或替换。
3. 您可通过 odoc.ai 账号访问我们及关联公司（如有）、第三方（如有）为您提供的“云服务”、 “社区”等服务。
4. 您理解，**本协议中所述的  odoc.ai 账号中提供产品及服务的内容、功能，有可能会根据您所使用的设备型号、系统版本或当地的法律法规的要求而有所变化。最终产品和服务以您所使用的设备及系统中的产品和服务为准。**
5. 您理解，**在符合适用的法律法规的前提下，出于运营及改善  odoc.ai 的目的（包括但不限于欺诈防范、风险评估、调查及客户支持），我们有权采取必要措施确保您遵守本协议及适用的法律，或法院、行政机关或其他政府机关的命令或要求。**

## odoc.ai 账号的取得及使用
1. odoc.ai 使用及注册要求
（1）**年龄：您确认，在您开始注册 odoc.ai 前，已经具备美国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力，您保证在注册 odoc.ai 账号时已达到您所在司法辖区内规定的类似的最低年龄。如不符合上述条件，您应在您监护人的陪同下阅读本协议条款内容及注册、使用 odoc.ai 账号。您按照 odoc.ai 注册流程完成注册步骤的，推定您具备相应的民事行为能力；如果您是监护人允许未成年人使用 odoc.ai ，即表示您同意**
- **监督未成年人使用 odoc.ai ；**
- **承担与未成年人使用 odoc.ai 有关的所有风险；**
- **承担因未成年人使用 odoc.ai 导致的任何法律责任；**
- **确保您或未成年人提交的所有信息准确、真实；**
- **承担未成年人访问和使用 odoc.ai 导致的任何责任并接受本协议条款约束。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。**
（2）装置：使用 odoc.ai 可能要求有兼容装置、互联网接入和某些软件（可能付费）；您确认，接入互联网可能产生费用，具体取决于您的网络资费套餐，并且对于互联网的可用性或速度，我们不承担责任。您使用的服务可能需要定期更新，并可能会受这些因素的表现情况的影响。
（3）使用限制：**您同意仅给予本协议许可目的使用 odoc.ai 。我们授予您有限的、非独占的、不可转让、供个人非商业目的的、可撤销的使用。如您对 odoc.ai 的时使用或其他行为有意或无意地威胁我们提供服务或其他系统的能力，我们有权采取一切措施保护 odoc.ai ，当中可能包括暂停您访问 odoc.ai 。如您屡次违反，可能导致您的账号被终止或注销。**
2. **昵称管理规定**
**（1）请勿国家领导人或其他名人的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等注册和使用昵称（如确为本人，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；**
**（2）请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册和使用昵称（如确为该机构，需要提交相关证据并通过审核方可允许使用）；**
**（3）请勿注册和使用与其他网友相同、相仿的昵称；**
**（4）请勿注册和使用不文明、不健康的昵称；**
**（5）请勿注册和使用易产生歧义、引起他人误解或带有各种奇形怪状符号的昵称。**
**（6）用户以虚假信息骗取昵称注册，或昵称、头像、简介等注册信息存在违法或不良信息的，或侵犯第三方权益的，odoc.ai 将暂停或注销。**
3. 用户行为规范：
（1）注册信息：您保证在注册时所提交的所有资料（包括但不限于手机号码或邮箱等）真实、准确、合法、有效且系您本人的资料，您还可自行修改昵称、变更头像，**但昵称的命名及使用应遵守相关法律法规并符合网络道德，不得冒充他人或恶意注册使人误认；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册账号导致其他用户误认；昵称中不能含有任何侮辱、诽谤、淫秽或暴力等侵害他人合法权益或违反公序良俗的词语等。**如您提交的账号注册信息中出现违法或不良信息，或违反了昵称管理规定的任一条，我们有权不予注册。如果在注册后，我们有合理理由认为您当前使用的账号是通过欺诈、恶意、为实现非法目的而注册获取的，非通过我们提供或明确许可的软件和服务获得的 odoc.ai 账号的，或违反昵称管理规定任一条的，我们有权在未经通知您的情况下限制、冻结、终止您使用该账号或或注销该账号，并且由您自行承担相关法律责任和损失。**若您在注册 odoc.ai 账号后注册资料变更的，您应及时更新资料，保持可被联系的状态。我们将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生实质影响，请您务必及时关注。如您向我们提供错误、不完整、不实信息等造成我们无法将通知送达给您因而给您造成的风险和其他损失，应由您自行承担。**
（2）账号使用与保管： odoc.ai 账号系您有权使用我们提供的服务的凭证，**您的账号仅限您本人使用**。如果您当前使用的 odoc.ai 账号并不是您申请注册或不是通过我们提供的网站或服务获得的，您不应用该账号登录或进行其他操作，您应在第一时间通知我们。**未经我们同意，您直接或间接授权第三方使用您账号或获取您账号项下信息的行为无效，若我们认为您的使用危及 odoc.ai 的安全，我们可终止本协议。**您的账号为您自行设置并由您保管，我们任何时候均不会主动要求您提供您的账号密码，您应妥善保管好您的账号及密码，不可泄露账号或密码并确保账号和密码不被他人获取并使用。若您的密码遗失，可以通过注册信息按照相关步骤找回密码。**因您的原因导致账号或密码泄露而造成的法律后果由您自行负责。同时，您还应当对以此账号登录进行的所有活动和事件承担全部后果与法律责任。即您对您账号下的所有行为负责，您须将任何有可能触犯法律的、未授权使用的、怀疑为未授权使用或存在其他安全漏洞的情况在第一时间通知我们，以避免您遭受进一步的损失，我们不对您因未遵守上述要求而造成的损失承担责任。**
（3）账号找回：如因您丢失手机设备，您可以通过登录  odoc.ai 官网来修改您的密码。如您需要找回账号信息，可通过注册邮箱重新登录。
（4）账号注销：若您需要注销您的 odoc.ai 账号，您可自行在 odoc.ai 官网账号进行删除操作或联系管理员我们进行注销操作。您的账号注销后，您仍应对您在注销账号前使用 odoc.ai 服务期间的行为承担相应责任。您应知晓您的账号注销意味着您 odoc.ai 账号下的所有个人资料、个人信息等将会从我们的数据库中删除，我们不会保留您账号下的任何个人资料、文件和数据，您发表的笔记、评论等，我们将根据法律规定做匿名化处理。您发送给其他用户的内容和消息，也可能无法恢复。账号中的权益将被取消或视为自动放弃。
（5）用户内容授权：“用户内容”指利用 odoc.ai 账号发表、上传的文字、图片、视频、软件等任何信息。您应保证您有权或被授权传送、分发、公开您使用的账号名义下的用户内容以及以任何可用的方式使用您账号的名义进行的上传、下载、发布、传输、存储或其他用户内容。
（6）**行为禁止：您可在本协议约定的范围内使用 odoc.ai 账号，您不得利用 odoc.ai 账号从事以下行为，否则您应当自行承担由此产生的任何责任，同时我们保留追究下述行为人法律责任的权利：**
- 恶意注册 odoc.ai 账号，赠与、借用、租用、转让或售卖 odoc.ai 账号或者以其他方式许可非初始申请注册人使用 odoc.ai 账号；
- 利用 odoc.ai 账号发表、传送、传播、储存危害国家安全、国家统一、社会稳定的内容，或侮辱、诽谤、色情、暴力、虚假、侵权、攻击、仇恨、淫秽、威胁性的、煽动性的、歧视性的内容、引起他人不安及任何违反现行法律法规政策的内容或者设置含有上述内容的昵称、角色名，发布、传送、传播广告信息、营销信息及垃圾信息等；
- 访问或使用 odoc.ai 账号侵害我们或任何第三方的知识产权、肖像权、隐私权、名誉权、商业秘密等合法权利；
- 利用 odoc.ai 账号恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
- 进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：通过黑客攻击、破解密码或其他任何非法方式尝试在未经授权的情况下进入我们的服务器/账号或绕过我们的安全机制；未经允许进入 odoc.ai 计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试 odoc.ai 系统的任何部分或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图反向搜索、跟踪或试图跟踪任何其他 odoc.ai 用户或访客的任何信息；企图干涉、破坏 odoc.ai 系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造 TCP/IP 数据包名称或部分名称；
- 对我们及关联公司提供的产品或服务进行反向工程、反向编译或反向汇编或
以其它方式企图发现 odoc.ai 的源代码和算法，未经许可修改、禁用 odoc.ai 的任何功能或创建基于 odoc.ai 的衍生产品。去除 odoc.ai 网站或文档上的任何所有权声明或标签，或允许 odoc.ai 或其中任何部分与其他任何程序合并或合入其他任何程序；
- 出于非法目的，以任何不法形式，进行任何破坏我们及关联公司提供服务的公平性或者其他影响应用正常秩序的行为，包括但不限于主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用 BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG 公之于众；
- 未经我们事先书面许可将 odoc.ai 用于进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为如贩卖虚拟币、外挂、道具等，或者进行任何非法的侵害我们利益的行为；
- 未经我们事先书面同意，以任何方式自行或委托第三方使用第三方软件，包括自动程序、加载项或其他技术以访问、抓取、复制 odoc.ai 的任何数据；
- 从事其他法律法规、政策及公序良俗、社会公德禁止的行为以及侵犯其他个人、公司、社会团体、组织的合法权益的行为。


# 三、odoc.ai 个人会员订阅服务的购买和使用
1. 在 odoc.ai 支付系统中，您可以通过网页版展示的支付方式（具体支付方式请见充值页面）为您的账号购买个人会员订阅服务。
2. 只有您根据提示支付费用后，您才能使用该收费个人订阅服务。
3. 收费个人订阅服务提供比普通用户服务更多的功能或权益，包括 odoc.ai 会员可享受的会员权益及特色服务（包括但不限于网盘容量特权、划词翻译特权、全文翻译特权、截图翻译特权、AI辅读等）等以付费时页面显示的为准。
4. **您应理解 odoc.ai 付费服务具备一定有效期，有效期届满后您未续费或重新开通会员的，会员服务终止，对应的会员权益失效，会员将降级为普通用户。** 降级为普通用户后，您相应的权益受到影响：
- 您的账户从会员账户降级为普通账户，受普通账户约束;
- 出于科研安全考虑，您账户的数据不会被删除，即使您的使用容量超过降级后的普通账户容量；
- 您的账户降级为普通账户后，笔记依然可以使用，可以新增、修改、删除和阅读；
- 如果您的存储空间超过普通账户，您不能上传新的文件；
5. 您可在“会员中心”查询您的账号信息详情（包括已开通的服务内容、服务期限、即时服务状态等）。
6. 您向 odoc.ai 支付个人订阅服务费用后，如需索要发票等支付凭证或者服务单据的，应当联系 odoc.ai 官方平台客服登记解决。
7. **本服务仅供您购买 odoc.ai 个人会员订阅服务时选择的账号使用。您如需更换新的账号来接受个人会员订阅服务时，需另行支付相应的费用。**
8. **本服务是 odoc.ai 给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为非商业目的使用，并仅可用作私人使用。**
9. **您知悉并同意，您购买的付费服务仅限于您自行使用，您无权对购买的收费数字作品及相关增值服务进行出售、转让、许可、传播或以其他方式使除您自己以外的第三方（包括但不限于自然人、法人或其他组织）使用。否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担，odoc.ai 有权视情况采取如下措施而无须承担相应的法律风险，您对此理解并接受：**
- 取消您继续使用该付费服务的权利；
- 限制、冻结、终止您的帐号；
- 要求您退还通过出售、转让、许可等其他方式取得的收益；
- 其他 odoc.ai 认为可以采取的合法救济措施。
10. 如 odoc.ai 发现你的帐号或使用情况涉及违规购买、作弊、异常状况或违反相关协议和平台规则， odoc.ai 有权拒绝继续为您提供本服务，并在通知您后采取冻结、暂停或终止使用各项服务及禁用帐号等相关措施。


# 四、风险提示
1. **您在确认充值前应仔细确认过自己的账号并仔细选择了相关操作选项，若因自身操作不当或不了解充值计费方式等造成充错账号等情形而损害自身权益的， odoc.ai 将不支持任何补偿或赔偿。**
2.**因您自身将账号和密码告知他人、或保管不善导致账号密码被盗取等造成的财产损失，由您自行负责，odoc.ai 不承担责任。**
3. **您在使用 odoc.ai 的过程中，包括：阅读，记录笔记，分享，转发等行为（统称为使用），应进行独立判断并合法使用，因您的使用造成自身损害以及对第三方的损害， odoc.ai 不承担责任。**
4. **因电信部门的通讯线路故障，包括但不限于您个人、家庭、单位的网络或电脑故障，系统不稳定，以及不可抗力等非 odoc.ai 原因造成您不能使用、账号内资料丢失、减少的， odoc.ai 不承担责任。**


# 五、知识产权
（一）odoc.ai 知识产权保护原则
odoc.ai 是一个信息获取、分享及传播的平台，我们尊重和鼓励 odoc.ai 用户创作的内容，认识到保护知识产权对 odoc.ai 生存与发展的重要性，承诺将保护知识产权作为 odoc.ai 运营的基本原则之一。具体如下：
1. **用户在 odoc.ai 上发表的全部原创内容（包括但不仅限于回答、文章、笔记和评论），著作权均归用户本人所有。用户可授权第三方以任何方式使用，不需要得到 odoc.ai 的同意。**
2. **odoc.ai 提供的网络服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受著作权、商标权及其它法律保护，未经相关权利人（包括 odoc.ai 及其他原始权利人）事先书面同意，上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。**
3. **为了促进知识的分享和传播，用户将其在 odoc.ai 上发表的全部内容，授予 odoc.ai 永久的、免费的、不可撤销的、非独家使用许可，odoc.ai 有权在全球范围内永久、免费、不可撤销地行使相关全部知识产权的使用、复制、改编、翻译、公开表演和公开演示等权利，并且您同意我们可转授权上述权利给第三方。**
4. **未经授权的第三方若出于非商业目的，将用户在 odoc.ai 上发表的内容转载在 odoc.ai 之外的地方，应当在转载后的正文开头的显著位置注明原作者姓名（或原作者在 odoc.ai 上使用的昵称），给出原始链接，注明“发表于 odoc.ai”，并不得对原内容进行修改演绎。若需要对原内容进行修改，或用于商业目的，未经授权的第三方应当联系用户获得单独授权，按照用户规定的方式使用该内容。**
5. **如您不希望未经授权的第三方转载您发表的内容，您可自行在发表内容时用显著的文字注明 “保留所有权利，禁止转载”。**

（二）著作权申明
1. **在 odoc.ai 上传或发表的任何内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权或其他权利的异议，odoc.ai 有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究用户的法律责任。给 odoc.ai 或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。**
2. **如果任何第三方侵犯了 odoc.ai 用户相关的权利，用户同意授权 odoc.ai 或其指定的代理人代表 odoc.ai 自身或用户对该第三方提出警告、投诉、发起行政执法、诉讼、进行上诉，或谈判和解，并且用户同意在 odoc.ai 认为必要的情况下参与共同维权。**
3.** odoc.ai 有权但无义务对用户发布的内容进行审核，有权根据相关证据结合法律法规及 odoc.ai 网站发布的相关协议对侵权信息进行处理。**

（三）侵权处理
odoc.ai 作为原创作品的上传空间网络服务提供者以及以论文为中心的社区服务提供者，仅为用户提供上传空间服务供用户分享论文笔记等内容并提供社区供用户进行学术讨论， odoc.ai 对用户上传或发布的内容不做任何修改或编辑。 odoc.ai 坚决反对任何违反中华人民共和国相关著作权法律法规的行为，请各位用户务必上传自己的原创内容或经合法授权的内容，切勿侵犯他人的知识产权及其他相关权利。一经发现并证实相关侵权事实， odoc.ai 会立即移除并停止继续传播任何盗版、非法转载以及其他侵权内容，为此我们制定了旨在保护知识产权权利人合法权益的措施和步骤。
1. 被侵权主体维权方式
如果您认为 odoc.ai 上用户上传内容侵犯了您的著作权、信息网络传播权等任何权利 ， 请 您 务 必 书 面 通 知 odoc.ai，您应对书面通知陈述之真实性负责。为提高 odoc.ai 处理侵权的效率，及时停止发布侵权内容，您可按照 odoc.ai 网站公布的举报步骤举报并提供以下资料，包括但不限于：
（1）权利人的身份证明，包括身份证、法人执照、营业执照等有效身份证件；
（2）权利人的权属证明：对于涉嫌侵权内容拥有著作权或依法可以行使信息网络传播权的权属证明，例如著作权登记证书或创作原手稿等；
（3）侵权情况证明，包括被控侵权信息的内容的名称、作者及在本网站的对应的网络地址；
（4）本人的电话、传真和电子邮件地址； 侵权材料内容请由权利人亲笔签名确认；
（5）出具书面陈述以声明您在通知中所述内容是准确、真实且合法的，并保证承担因本投诉带来的一切法律后果，包括但不限于承担我们因根据您的投诉对相关账号的处理而给我们造成的损失。
具体以 odoc.ai 举报邮件模板中的要求为准。
2. **维权结果及处理**
**（1）odoc.ai 收到您包含上述齐备的材料的通知后会在 15个工作日内向您回复，并发送电子邮件通知上传该等侵权内容的用户，且经过独立判断后，我们将对查实的侵权内容立即采取包括删除侵权内容等措施，对侵犯您权利的用户采取包括删除、屏蔽、断开链接、限制使用功能或取消用户资格等在内的必要措施并通知您处理结果，但我们并不因此而承担责任，由此而产生的纠纷、赔偿由您与侵犯您权利的用户自行处理，我们将在法律规定的范围内协助您处理。提请您注意的是，若您的投诉通知不符合本协议规定的条件，我们可能会视您的投诉通知为不合格投诉通知，我们会请您补充提供相应信息，且暂不采取包括删除等相应措施。**
**（2）在 odoc.ai 传任何内容的用户视为同意 odoc.ai 上述及已采用的相应规则及措施 odoc.ai 对他人在网站上实施的此类侵权行为不承担法律责任，一切法律责任概由上传人（用户）承担。odoc.ai 采取删除等相应措施后不为此向您承担违约责任或其他法律责任，包括不承担因侵权指控不成立而给您带来损害的赔偿责任。同时我们保留追究该用户相应法律责任的权利，由此给我们或任何第三方造成损失的，由该用户负责全额赔偿。**


# 六、用户个人信息
（一）个人信息的保护
1. 保护用户个人信息及个人隐私是 odoc.ai 的基本原则之一。
2. **您在注册账号或使用 odoc.ai 服务的过程中，需要填写一些必要的信息，包括手机号码或邮箱地址或微信昵称、微信头像。若国家法律法规有特殊规定或使用 odoc.ai 特定功能需要，您可能还需要进行实名认证。若您填写的信息不完整，可能无法注册或使用账号，或在使用 odoc.ai 服务过程中受到限制。**
3. **我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。**
4. odoc.ai 将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
5. **未经您的同意 , odoc.ai 不会向 odoc.ai 以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。**
6. odoc.ai 非常重视对未成年人个人信息的保护，若未成年人（尤其是十四岁以下）希望得以使用 odoc.ai 提供的服务，必须得到父母（监护人）的同意。
7. **odoc.ai 将通过技术手段、强化内部管理等办法充分保护用户的个人隐私信息，保证不对外公开或向第三方披露或提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在 odoc.ai 平台、服务器或数据库的非公开内容和信息，但下列情况除外：**
**（1）事先获得用户的授权；**
**（2）根据有关的法律法规要求；**
**（3）按照相关政府主管部门和司法机关的要求；**
**（4）为维护社会公众的利益。**

（二）个人信息的收集
**odoc.ai 在提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。**
1. 您提供的信息
（1）您在注册账号或使用 odoc.ai 的服务时，可能向我们提供的相关个人信息，包括但不限于微信头像、昵称、电话号码、电子邮件等；
（2）您通过 odoc.ai 的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
2. 我们获取的您的信息
（1）您使用 odoc.ai 服务时我们会使用但不会存储如下信息：使用 odoc.ai 服务时，系统可能通过 cookies、web beacon 或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，包括但不限于您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址、设备存储和移动设备所用的版本和设备识别码；
（2）**您使用 odoc.ai 服务时我们会收集并基于为您提供服务所需而使用如下信息：在使用我们服务时搜索或浏览的  odoc.ai 网站内的信息，包括但不限于您浏览过的文章、搜索的关键词，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。**

（三）个人信息的使用
1. **我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：**
（1）向您提供服务；
（2）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（3）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
（4）使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
（5）网站认证或管理网站的升级；
（6）让您参与有关我们产品和服务的调查。
2. 为了让您有更好的体验，也为了改善我们的服务，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务收集信息或向第三方提供用户的非个人信息的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能会用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。

（四）隐私政策
我们非常重视您的个人信息保护，依据最新的监管要求上线并更新了 odoc.ai 《隐私政策》，**我们收集的个人信息会遵照与 odoc.ai 相关的个人信息保护相关政策处理。本协议与《隐私政策》不一致的，以《隐私政策》为准。**


# 七、免责声明
**（一）odoc.ai 不保证您通过 odoc.ai 网站获得的所有的信息真实、准确和完整性，如果您通过上述“信息”而进行任何行为,您应自行甄别真伪和谨慎预防风险 odoc.ai 不对因此导致的后果负责。您在接受 odoc.ai 服务时,有可能会接触到让人感觉不适或者令人厌恶的信息,在任何情况下，odoc.ai 均不对任何此等信息承担任何责任，但是 odoc.ai 会在发现该等信息后第一时间进行处理。无论何种原因, odoc.ai 不对任何非与 odoc.ai 直接发生的交易或行为承担任何损失和责任，不管这些损失和责任是直接的、间接的、偶发的还是特殊的。**
**（二）在适用的法律允许的最大范围内，我们不承担任何明示或默示的保证、条件或其他协定，也未就此作出任何担保、承诺、声明或保证，包括对准确性、非侵权性、适销性及对特殊用途适用性的担保，服务是“按原样”提供。**
**（三）鉴于互联网服务的特殊性,您理解并同意 odoc.ai 在以下情况下无需对您所遭受的损失(包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失)承担责任：**
1. **因包括但不限于地震、海啸、台风、洪水、政变、战争、恐怖袭击、突然停电、工人罢工等不可抗力情形导致 odoc.ai  系统障碍不能正常运作;**
2. **由于黑客攻击、计算机病毒、木马等恶意程序导致的 odoc.ai 平台服务中断或延迟；**
3.  **因电信部门及网络运营公司技术调整或故障、系统维护等原因而造成的 odoc.ai 平台服务中断或延迟的;**
4. **由于法律法规的变更、司法机关及行政机关等的命令、裁定等原因而导致的 odoc.ai 平台服务延迟、中断或终止的;**
5. **因您违规使用 odoc.ai 账号（包括但不限于您访问或使用 odoc.ai 账号侵害我们或任何第三方的知识产权、肖像权、隐私权、名誉权、商业秘密等合法权利）或您因操作不当造成的损失;**
6. **我们依照您的要求或提供的信息而进行的操作；**
7. **我们对系统或软硬件进行维护或升级导致 odoc.ai 的变更、任何临时或永久性的对全部或部分服务的停止；**
8. **odoc.ai 中任何第三方的声明或行为；**
9. **我们依法律、诉讼、司法机关或政府机关的要求或其他依法合理必要的情况下，可能访问、使用、保存、和/或披露您的账号信息和内容；**
10. **由于您的使用不当或其他自身原因而导致任何个人信息的泄露；**
11. **您通过我们的产品或服务与其他用户交往，因受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；**
12. **其他我们客观无法控制的事宜。**


# 八、违约责任
1. **如果 odoc.ai 发现或收到他人投诉举报从而知悉您有任何违反本协议行为的,odoc.ai 有权不经事先通知随时对您发表或者上传的相关信息进行删除、屏蔽,并视情节严重程度对您处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、账号封禁直至注销等形式的处罚,并有权公示处理结果。如果我们有理由认为您的账号存在异常或争议，我们有权限制您使用 odoc.ai 或取消相关交易，若前述行为给您带来损失（包括但不限于资料、相关数据等的清空、交易不成功等）的，由您自行承担。我们的上述判断以及后续的法律追诉或索赔可以以存储于我们服务、系统、数据库的数据判断结果作为依据，有足够证据能够推翻该等数据的除外。**
2. **若您的行为给 odoc.ai 造成损失的(包括但不限于直接损失、名誉损失、第三方的罚款、索赔等), odoc.ai 有权全额向您追偿。**
3. **若您违反本协议的约定而与第三方产生纠纷的,一切后果应由您自行承担,与 odoc.ai 无关 odoc.ai 无义务协助您处理此类纠纷。如您在或相关的 odoc.ai 任何产品中有保证金、虚拟货币等财产的，我们有权冻结、留置。同时，我们会视司法部门的要求协助调查。**
4. **责任限制：您使用 odoc.ai 账号，无论何种原因造成的损失以及损失类型，odoc.ai 承担的责任限额不超过您支付的价款，法律法规有另有明文规定的除外。即在任何情况下，我们均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因您使用我们服务而遭受的利润、收入、商业机会、预期节省方面的损失，承担责任。我们及其关联公司、合作方对于本条款项下任何索赔（包括任何默示保证）的全部赔偿责任不会超过您因使用服务而向我们支付的金额（如有）。部分国家的法律可能会排除前述条款的全部或部分适用。若对于任何不能通过本协议放弃的法定权益，本协议不做排除。**
5. **上述违约责任在您终止使用 odoc.ai 后依然有效。**


# 九、odoc.ai 服务终止
**为避免存疑，请您注意：**
1. **如果您存在违反本协议内容等情形的，我们有权冻结或终止该账号的使用，停止向您提供服务。**
2. **您理解并同意我们根据自身经营政策，在以平台公告或其他方式通知您后合理期限内暂时或永久地终止 odoc.ai 账号服务（或任何一部分），您应及时备份基于您 odoc.ai 账号而存储的信息。因您未及时对您的 odoc.ai 账号所涉及的内容、虚拟财产等进行处理，您需要自行承担相应的法律后果。**
3. **我们可能会依法律规定、诉讼裁决、司法机关或政府机关的要要求止您的账号，我们会在采取前述行动前尽力通知您。**
4. **您的账号终止后，您并不会被免除在终止日期之（含）仍应当履行的义务，且我们对于您账号终止后造成的后果不承担任何责任。**


# 十、法律适用与争议解决
1. 本协议的订立、生效、履行、解释以及纠纷解决，均适用美国法律，且排除冲突法的适用。如本协议中的某一条款与法律、法规相抵触的，则按照法律、法规执行；某一条款被认定为无效，不影响其他条款的效力。其它条款将继续保持完全的效力。
2. 如因履行本协议发生争议的，应本着友好协商解决；**协商不成的，任何一方可向协议订立地有管辖权的法院提起诉讼。**
3. **争议相对方：在此，您理解并同意，您使用第三方服务（或购买产品）产生的纠纷、您与第三方之间的侵权纠纷均非基于本合同发生的纠纷，您承诺不将我们作为该等纠纷的争议相对人，否则我们有权直接提出主体不合格抗辩，您对此抗辩不持异议。**


# 十一、信息反馈
1. **odoc.ai 如果有任何信息向您发出，将会通过您注册 odoc.ai 账号时所留下的电子邮箱、手机号码等通讯方式进行发送，或者直接通过 odoc.ai 平台进行推送；如果通过电子通讯方式进行发送的，您的设备或者所使用的电子系统收到信息时视为送达。**
2. 如果您对本协议/我们产品/服务/有任何意见、建议、投诉或者疑问欢迎随时在 odoc.ai 平台向我们反馈。


# 十二、其他条款
1. **我们可将本协议下的权利和义务的部分或全部委托、转让给第三方，并无需就此另行向您获取授权，但我们会以电子邮件或推送公告来通知您，并尽力避免前述委托或变更给您使用本服务造成的不便。如果您不同意我们的该转让，您有权停止使用本协议下服务。如果您继续使用本服务，则视您对此予以接受。**
2. **为向您提供更好的用户体验，在不削减您合法权益的情况下，我们可能会为您提供网站更新服务（这些更新可能会采取网站/软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。我们建议您保持对服务的更新操作，以避免未能及时更新而导致可能使网站置于安全风险并可能导致网站不可用或不稳定。**